Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
¿Cuándo ha sido el
mundo justo?
Elige tus batallas, Lin.
El mundo ya es
demasiado complicado.
No
te hagas las cosas más difíciles.
Quiero que tú, Grace, vayas con
Pat a estudiar a la Universidad de Boston.
¿Por qué aceptaste Boston?
¿Eres tan egoísta?
¿Harías todo lo
posible para conseguir lo que quieres?
Si quieres
terminar esto ahora mismo,
Entonces dile a tu
papá que lo nuestro terminó.
Tengo un cliente que
necesita un sustituto para el
Prueba estándar para
exámenes universitarios internacionales.
Entonces dime ¿qué debo hacer?
¿Nombre completo?
Grace Anne L. Dizon
¿Y fecha de nacimiento?
21 de febrero de 2007.
En lo que vamos a hacer,
Toda Filipinas puede beneficiarse
de las respuestas a STIC.
No puedo hacer esto solo.
Alguien tiene que ayudarme.
Mamá,
Mi decisión es definitiva.
Por favor no me detengas
¿No estás ganando dinero
filtrando las respuestas de los exámenes?
Enséñame.
¡Ladrón! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
¡Ey!
¡Vamos, date prisa!
¡Mamá!
- ¡Ay!
- ¡Mamá!
- ¡Ay, Tristán!
Dios mío, creo que me estoy muriendo.
¡Ayúdame, hijo!
¡Mamá!
¡Duele!
¡Realmente duele!
La laminectomía torácica
es una operación importante.
Por eso existen muchos
requisitos para el paciente.
Estudios de imagen.
Gammagrafía ósea.
Paneles de coagulación.
Y anestesia.
Consulta.
Como no tienes seguro,
Todo esto costará—
Cuatrocientos cincuenta mil.
Lo siento, hijo.
Mantente fuerte, ¿de acuerdo?
Voy a seguir adelante
Todavía tengo otros pacientes.
¿Banco?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No estás ganando dinero
filtrando las respuestas de los exámenes?
Enséñame.
Necesito dinero.
Necesito dinero para
operar a mi mamá.
Lino.
Banco.
Adelante.
¿Qué es este lugar?
Esta era la imprenta de mi familia, pero
Nos mudamos, así que ahora
es solo un almacén.
Entonces...
¿Cuál es el plan?
¿Por qué estamos aquí?
¡Tantas preguntas!
Palmadita.
¿Qué?
Lin, ¿todavía
confías en este tipo?
Es un maldito soplón.
Él simplemente llorará y se romperá,
no puede soportar esto.
Ella.
¿Qué?
También sería mejor
traer a Tony de vuelta.
¿No hay nadie
más que pueda ayudarnos?
¿Qué?
¿Vas a pelear conmigo?
Adelante, amigo.
Pat, es suficiente.
Si el Banco no es parte de nuestro plan,
Entonces nuestro plan no prosperará
. Lo sabes.
Palmadita.
Olvidemos lo que pasó
entre nosotros en la escuela.
Esa es otra historia ahora.
No tienes que ser mi amigo.
Pero puedes confiar en mí.
Lin,
Os ayudaré muchachos.
Puedes contar
conmigo, cueste lo que cueste.
Nos vamos a Australia,
y tomaremos el examen STIC.
Entonces ¿cuánto
vamos a ganar?
Un millón.
¿Un millón dividido
entre cuatro, entonces 250k cada uno?
¿Bien?
No, Banco.
Oh.
Lo siento, lo siento.
¿Hay alguien más en nuestro grupo?
Sabes, honestamente, cualquier
cantidad está bien para mí.
50k, eso ya es
una gran ayuda para mí.
Esto es sólo para ti.
Cada uno de nosotros recibe un millón.
Juego.
Bueno.
La diferencia horaria entre
Sydney y Manila es de tres horas.
Uno, dos, tres.
Después de subir la foto
y completar el formulario
para la aplicación,
Haremos el examen allí.
Luego enviaremos
las respuestas aquí.
Entonces ¿vamos a Sydney?
Necesitamos ir allí.
Uno, dos, tres.
Sólo se permiten artículos limitados
en la sala de exámenes.
Lápiz, borrador, pasaporte
y formulario de registro.
Entonces ¿cómo damos las respuestas?
Memoria.
El STIC tiene cuatro secciones.
¿Quieres decir que tenemos
que memorizar todo eso?
Tres, dos, uno, ya.
Divídelo.
Entonces Banco, memoriza
la segunda mitad.
Y luego Lin
consigue la primera mitad.
Sección uno,
Responda la mitad de las
preguntas en sólo 30 minutos.
¡Y tiempo!
¿Pero cómo enviamos
las respuestas?
Traeremos teléfonos de repuesto.
Esconderemos los teléfonos de repuesto
en el CR dentro del tanque del inodoro.
Hay un
descanso de 10 minutos en cada sección del examen.
Entre esos descansos,
Enviaremos las respuestas
mediante el teléfono.
A.
DO.
B.
¿Para los examinandos
o sólo para nosotros?
No.
Uh, sólo a través de mí.
Soy el encargado de hacer llegar
todas las respuestas a los clientes.
B.
Mira el código de barras.
Entonces cada barra
representa una respuesta.
Desde A siendo el más grueso
hasta D siendo el más delgado.
Todos los clientes recibirán tres
lápices y cada lápiz
Representa cada
sección del examen STIC.
Bueno.
¿Y entonces qué pasa con
la parte del ensayo?
Lo único que podemos hacer
es proporcionar el tema del ensayo.
Ellos se encargarán de la investigación.
¿Y los clientes
están bien con eso?
Pequeña cosa, Banky.
No se quejarán.
Yo me encargaré de ellos.
Encantado de conocerlo.
Soy Pat Tioseco.
Aquí tenemos firma de contratos
y todas las reuniones se graban.
Nadie te delatará porque
ya sois cómplices.
¿Infiel?
Ahora.
Me gusta la palabra,
inversión.
Inversión para tu futuro.
Sólo se necesita un resultado de prueba
para cambiar tu vida.
Estoy arriesgándome.
Como dicen,
La educación es un derecho.
Así que trabajemos inteligentemente
y trabajemos juntos.
Pero oye,
Esto queda entre nosotros, ¿de acuerdo?
Sólo efectivo, hermano.
Por supuesto que no
queremos un rastro de papel.
Muy bien, sólo asegúrate de enviar el
pago completo dentro de la semana, ¿de acuerdo?
No hay reembolsos.
Está bien.
El negocio está en auge, muchachos.
Vamos.
Estamos cerca de la meta.
Buen trabajo, equipo.
Bueno, Grace y yo
estamos a punto de partir.
¿Estás lista, cariño?
Sí.
¿Van
a hacer autostop o qué?
Eh...
Sólo tengo una petición.
¿Qué pasa, Banco?
Tal vez pueda conseguir mi
primeros 500.000.
¿Qué?
¿Hablas en serio?
Lo lamento.
Es solo que realmente lo necesito
Dinero para la cirugía y habitación privada de mi mamá .
Bueno, teníamos un acuerdo.
No te pagaré hasta que
el STIC esté terminado.
¿Pero qué pasa si nos ignoras?
Yo no les haría eso a ustedes.
Eh, incluso Lin
aún no ha recibido su parte.
-¿Cuánto más para ti?
- Pat.
Eso es tan injusto para ella.
Mismo,
Está bien para mí esperar.
Pero Banco,
Él necesita dinero para su mamá.
¿Bueno?
¿Podemos confiar en usted?
Bien.
Pero si huyes,
Estás jodidamente muerto.
Y Lin,
Esa es tu responsabilidad
si él no regresa.
Necesitas memorizar
y enviar todas las respuestas.
¿Puedes hacer eso?
Confío en el banco.
Oh,
¿Por qué estás en casa ahora mismo?
¿Has comido?
¿Papá?
Te pasó algo otra vez.
Hablé con mamá.
Ella dijo que quiere verme.
Me voy a Sydney.
Ella ya compró un billete.
¿Ella te compró un boleto?
¿Desde cuando?
Me puse en contacto con ella la semana pasada.
Me voy en tres días.
¿Tres días?
Qué bueno que pensaste
en contárselo a tu papá, ¿no?
Lo siento, papá.
Tenía pensado decírtelo.
Es solo que,
No pude encontrar el momento adecuado
Pero tú te pusiste en contacto con ella.
Lo decidiste sin decírmelo.
Vamos, hijo.
No hay problema si hablo
con mamá cuando quiera.
No hay problema, habla con tu mamá.
Pero si sales del
país solo, ¿crees que...
¿No me preocuparía que
te pudiera pasar algo?
Puedo cuidar de mí misma,
papá, y estaré con mamá.
Confío en ti, pero no en tu mamá.
Pero papá...
Regresaré.
No seré como mamá que te dejó aquí.
Papá.
Extraño mucho a mamá.
Espero que no te enojes
si quiero verla también.
¿Por qué debería estar enojado?
Ella es tu mamá.
Es tu derecho verla.
Pero la próxima vez,
Antes de tomar una decisión,
Dime primero.
Banco,
¿Llevas un rato allí?
Sí, mamá.
Pero tú
dormías tan profundamente.
Entonces, es realmente agradable aquí, ¿eh?
Así es lo privado.
Está muy tranquilo.
Y hace tanto frío.
¿Puedes apagar el aire acondicionado primero?
Ahí, mamá.
Todo bien ahora.
¿De dónde sacaste el dinero?
No te preocupes por eso, mamá.
Ya no quiero
quedarme aquí.
Quiero ir a casa.
¡Y!
Oh querido,
No quiero gastar más.
La vida es muy dura ahora.
Mi hijo.
Y.
Por favor no pienses en el dinero.
Yo cuidaré de ti.
¿Te acuerdas de mi amiga Pat?
Él es rico.
Él me presta dinero.
Entonces ustedes dos son cercanos, ¿eh?
Y además,
Tengo un trabajo a tiempo parcial.
Doy clases particulares a niños todos los lunes y viernes.
Realmente tengo mucha suerte de tenerte.
Tal vez si tu
papá no nos hubiera dejado,
La vida no sería tan
difícil ahora, hija mía.
Vamos, mamá.
Hemos recorrido un largo camino.
Y papá nunca
nos abandonó realmente.
Sólo recuerda, hijo, si,
Si tus problemas se vuelven
demasiado pesados, pide ayuda, ¿de acuerdo?
Oh,
Necesitamos terminar.
Tengo que irme a casa temprano.
¿Toque de queda?
Necesito ponerme en el lado bueno de papá.
Se molestó cuando
le dije que me iba a Australia.
¿Y tú?
No puedo decirle a mamá
que me voy.
Sólo hará que se preocupe.
De todos modos, sólo son unos pocos días.
Sólo piensa,
En tan solo unos días
nuestras vidas cambiarán.
Entonces finalmente cumplirás tu
sueño de estudiar en el extranjero.
También podrás ir
a la escuela de medicina.
Lo más importante es que ya no tendremos que
competir por la beca.
Así que ahora,
¿Tal vez finalmente podamos ser verdaderos amigos?
¿Lin?
¿Banco?
Guau,
¡Ustedes dos se ven tan felices allí!
¿Verdad, cariño?
Me pregunto qué nos perdimos.
Oh.
Aquí están sus formularios de solicitud.
Y aquí están vuestras tarjetas de embarque.
Vuelo directo Manila-
Sydney, son 8 horas.
Entonces, te vas por la noche y cuando
te despiertas ya es de mañana en Sydney.
Espera, cariño.
Uno...
Nos olvidamos de sus habitaciones.
Ah, cierto.
¿Cuál es nuestro
hotel favorito de nuevo, cariño?
Pero creo que ya está completo.
Bueno, ella.
Pero el complejo está demasiado lejos.
Deberían quedarse en un
lugar cercano al sitio.
Está bien, simplemente reserva el hotel, cariño.
Pero,
Mantengámoslo dentro del presupuesto.
Ustedes dos pueden compartir una habitación,
Así estarás más cerca.
¿Ella?
¿Qué?
Son dos camas individuales.
Y ni siquiera estaréis uno al lado del otro.
Esperar,
No deberíamos estar en el mismo hotel.
Eso parecería sospechoso.
Incluso en los vuelos, ¿por qué
nos sentamos juntos?
Bien, bien.
Ah sí, es verdad.
Tienes razón, como siempre.
Ya encontraremos una solución.
¿Quién es esa, Grace?
No sé.
No debería haber nadie aquí
Hola, relájate.
Acabo de enviar a alguien.
Banco, espero
Tu mamá no tiene alergias.
Le conseguí flores.
Vuelvo enseguida.
Pat, ¿necesitas ayuda?
Te tardaste mucho.
Lo siento, jefe.
Casi nos metemos en problemas.
¡Ladrón!
¡Ayuda!
¡Ey!
Está bien.
Simplemente enviaré el
pago al número.
Gracias, jefe Pat.
Por cierto, ¿qué pasa con el
dinero de la lavandería?
¿que nos dijiste que robáramos?
Eso es tuyo ahora.
Adelante, vete.
Banco, ¿estás bien?
Banco,
Aquí está el ramo para tu mamá.
- ¡Banco!
- ¡Chicos!
¡Chicos, parad!
¿Por qué nos hiciste esto, Pat?
¿Por qué nos hiciste esto?
¡De qué estás hablando!
¡Deja de mentirnos, jefe Pat!
Te atrapé.
Escuché todo lo que pasaba afuera.
Los chicos que
te dieron las flores.
Son los mismos tipos a quienes
les ordenaste robar nuestra tienda.
Vi el número de placa.
Vi el casco.
Y escuché que el
dinero por el que trabajamos duro…
¡Lo acabas de regalar!
¡No, vamos chicos!
¿Le creerás?
¡Está simplemente estresado!
¡Banco, basta!
¡Solo está imaginando cosas!
¡Que te jodan, Pat!
¡Por tu culpa mi
mamá está en el hospital!
Banco, ¿por qué haces esto?
¡Pat, di la verdad, por favor!
¡Vamos!
Está bien, está bien.
Está bien, Banco. Escúchame.
No quise decir eso.
Sí, les pagué para que
arruinaran tu tienda.
Pero no les dije
que lastimaran a tu mamá.
¡Sólo quiero que nos ayudes!
Bueno, ya
pasó ¿no?
¡Pero ella está bien!
¡Ya tienes tus 500k!
Si quieres te doy
la mitad de mi parte.
¡Estúpido!
No todo se
soluciona con dinero ¿vale?
¡Banco, estamos desesperados!
Si todo esto no hubiera ocurrido,
no hubieras dicho que sí.
Tú, Lin.
Estás involucrado
en esto también, ¿verdad?
Banco, no sé
nada de eso,
Y si supiera que ese
era el plan de Pat,
Nunca le hubiera
permitido hacerlo.
Soy solo yo, Banco.
La gracia no tiene nada que ver con esto.
Sólo recuerda esto, Pat.
Te lo digo,
Todo esto te lo devolveré.
Bien.
Me lo merezco.
Pero,
Es muy genial, ¿verdad?
El…
¿Qué plan teníamos con STIC?
Maldita sea, ¿hablas en serio, Pat?
Banco, esto no se
trata de ti y de mí.
Necesitamos terminar el plan.
Hay muchos clientes
esperando, Banco, por favor.
Ese ya no es mi problema.
Ve a buscar a alguien más
que te ayude.
Porque ya terminé aquí.
¡Banco!
¡Detente, Lin!
¡Sois todos unos mentirosos!
Banco, ¿podemos
hablar con claridad, por favor?
Cariño, lamento que esto haya sucedido.
Cómo...
¿Cómo pudiste hacer eso?
¡Cariño, lo hice por nosotros!
¿No es eso lo que querías
que estuviéramos juntos?
¡Sí!
¡Sí, pero no así!
Así no, Pat.
Gracia...
Por fin estás despierta, mamá.
Pensé que quizás más tarde
no podrías dormir.
La medicina me da sueño.
Oh, mamá,
aquí.
Aún necesitas
tomar este medicamento,
Por favor, levántate primero.
Gracias, doctor.
Se siente muy bien escucharlo, ¿verdad?
Doctor...
Levantarse.
Algún día.
Esperar.
No te estoy presionando, ¿está bien?
Si alguna vez cambias de opinión
y ya no quieres Medicina
, a mí me parece bien.
Sigo siendo tu médico, mamá.
Para ti y papá.
Ya lo prometí.
Incluso antes, ¿verdad?
¿Y cómo están tus clientes?
¿Eh? ¿Clientes?
¿No lo dijiste?
¿Estas dando tutoría?
Cuéntamelo.
¿Los niños te escuchan?
Ah.
Sí, claro.
Y además,
También es una suerte porque cuando
hay horas extras, hay una bonificación,
Y también hay
muchos incentivos.
Tristán,
Sé
Que hay muchas cosas que no me cuentas.
Ya eres mayor.
Eres inteligente
Sabes lo que está bien y lo que está mal.
Mientras se ponga difícil y lo necesites
ayuda con problemas
o incluso simplemente alguien
con quien hablar, estoy aquí, hijo, ¿de acuerdo?
Estoy bien, mamá.
Adelante.
Oh.
Buenas noches, tita.
Uh, te traje algunas frutas.
Oh, gracias.
Nos visitaste e incluso
trajiste algo.
¿Cómo te sientes ahora?
Estoy bien.
Sólo luchando
el dolor del cuerpo.
Pero puedo manejar esto.
Lo soportaré.
Estoy acostumbrado a esto.
Así es la vida ¿no?
¡Menos mal que el Banco está aquí!
Está bien.
Charla con Ma por ahora.
Iré a la
farmacia antes de que cierre.
Oh no, llévate a Lin contigo.
Está bien.
Iré contigo.
No, no.
Está bien.
Ve con él.
Más tarde de todos modos las enfermeras harán
sus rondas.
Tendré compañía.
Adelante, vosotros dos.
Que te mejores pronto.
Sólo quiero disculparme
por lo que pasó antes.
No hiciste nada malo, Lin.
Debería ser yo quien se disculpe
Porque te dejé colgado.
Lo que hizo Pat estuvo realmente mal.
Y no hay excusa
que pueda justificarlo.
Banco,
Solo concéntrate en tu mamá.
Yo me encargaré de STIC.
Aún así recibirás tu parte.
Gracias, Lin.
Pero tú y yo sabemos que no se puede
memorizar todo el examen STIC.
Ya conseguí mis 500.000.
Todavía me queda un poco.
Puedo devolvértelo para que
puedas encontrar a alguien que me reemplace.
No hay necesidad.
Ya dividimos el dinero,
Justo y equitativo.
No necesito ayuda, Lin.
Esperar.
No te estoy menospreciando.
Pero sigue siendo lo mismo ¿no?
Aunque no
lo admitas me ves diferente
Porque nuestras vidas son diferentes.
Nos compadecéis porque no
importa cuán justamente intentemos luchar,
Nunca ganamos.
¿Bien?
No te separes de mí.
Ambos estamos simplemente encontrando maneras
para cambiar nuestras situaciones, ¿no?
La vida es realmente dura en
Filipinas si no naces rico.
¿Pero vamos
a rendirnos?
Por supuesto que haremos
lo mejor que podamos, ¿verdad?
Esa es la única lucha que tenemos.
Pero para gente como Pat,
No pelean limpio
incluso si ya tienen
la ventaja de la riqueza.
Si usted,
Enfréntate a él,
Te entenderemos.
No, Lin.
He cambiado de opinión.
Iremos a Sydney
y tomaremos el STIC.
No te dejaré en la lucha.
Tienes razón.
No somos competidores,
somos amigos
y amigos
No os abandonéis el uno al otro.
Gracias.
Lin, déjame llevarte a casa.
Simplemente cambiaré
y luego reservaré un viaje.
Está bien, papá.
Podrías llegar tarde a clase.
¿Está seguro?
Esta es la primera vez que
esto sucede.
Esta es la primera vez que mi
bebé Linlin estará lejos de mí.
Papá, ¡vamos!
Sólo estaré ausente
por unos días.
Lo lamento.
Yo pensaba que
Mientras hice
todo lo que pude,
Incluso solo...
Eso fue suficiente.
Perdón si me quedé corto.
No, no te falta nada, papá.
Has dado más
que suficiente y
Tengo suerte de tenerte.
Gracias.
Pero también entiendo que
necesitas ver a tu mamá.
Es bueno que ustedes dos puedan hablar.
Al menos, aunque sea por un rato.
Eso es, lo entiendo.
Quiero que sepas
que te amo.
Así que, sea lo que sea que necesites,
Lo acepto.
Solo hiere mi orgullo.
Pero lo entiendo.
Y además,
Espero...
Espero que nada cambie.
Esto es sólo por un
rato, papá.
Volverá a
la normalidad cuando regrese.
Eso es lo importante.
Que volverás.
- Lo prometo.
- Oh, aquí.
¿Qué es esto?
Oh, no lo abras.
No es nada.
Caja de música.
Reproduce tu pieza favorita.
Para que puedas recordarme.
Sé que no importa lo bonita
que sea la casa de tu mamá en Australia.
No tiene piano.
Gracias, papá.
¡Muchas gracias!
De nada.
¡Guau!
Me llevaré esto.
Te llevaré allí.
¿En realidad?
Gracias, papá.
¿Qué es esto?
Es demasiado pesado
Oh, ¿estás listo?
Vamos.
Bueno, espera un minuto.
Gracia, Pat.
Esto es todo.
Ya estamos en Australia.
Gracias, hermana.
Bueno.
Buena suerte, chicos.
Hasta luego, hermana.
El roaming es caro.
Ten cuidado allí.
Bueno.
Adios, hermana.
Cuídense muchachos.
Bueno.
Allá.
Esto es todo.
Vaya. Hemos recorrido un largo camino, ¿eh?
Yo soy Lin.
También Grado 11, Sección A.
- ¿Lin Estrella?
- Sí.
- ¿Por qué?
- ¡Soy Banco!
Yo soy a quien le robaste
la beca.
Possenti ha sido elegido
para presentar el concurso Teen Genius Quiz.
Y quiero que
vosotros dos os unáis.
¿Cuál es el valor de Pi?
¿a doce decimales?
Relajarse.
Podemos ganar esto.
¿Para qué?
¿Entonces puedes ser el primero en responder?
No, gracias.
Tristán no pudo
tomar el examen antes,
Así que lo tomará
con su sección.
¿Qué carajo?
No puedo concentrarme
con lo que estás haciendo.
¿Podemos hablar?
Oh, aquí.
Para que esa herida tuya pueda sanar.
Oye, ¿está mejor la herida en
tu mano ahora?
Sí.
Mi médico es muy bueno.
¿Sabes que?
Había olvidado la sensación.
Es realmente horrible
cuando mientes, ¿verdad?
Nunca pensé eso
El motivo de mi
primer viaje al extranjero es
Porque soy cómplice de
un esquema de fraude internacional.
¡Ey!
¿Qué le dijiste a tu mamá?
Dije que voy a entrenar
a estudiantes de secundaria.
quienes competirán en
la Olimpiada de Matemáticas.
¿Tú?
Mi mamá vive aquí ahora.
Ella tiene una nueva familia.
No hemos hablado durante años.
Pero lo que mi papá sabe
es que simplemente los visitaré.
¿Es eso cierto?
¿Nos vamos?
¿Qué?
¿Nuestro examinado se echó atrás?
¡Por supuesto que no!
¿De dónde salió eso?
No somos aficionados.
Confía en nosotros, ¿de acuerdo?
Vamos.
Espero que Lin y Bank estén bien.
Estarán bien, cariño.
Ellos saben lo que está en juego.
¿Bueno?
Sólo espero que todos nuestros
sacrificios valgan la pena, ¿sabes?
Hemos trabajado demasiado para
conseguirlo y el riesgo es demasiado alto.
Por supuesto.
No seas demasiado negativo, cariño.
Somos profesionales.
Oye, no digas eso.
Quiero decir,
No haremos
esto para siempre, ¿verdad?
Es solo esta vez
Por supuesto.
Sólo una vez.
Pero nosotros,
para siempre.
¿Bueno?
Esperar.
Tú
Pregúntame esto otra vez
con un anillo, ¿de acuerdo?
Y
¿Tal vez después de la universidad?
Por supuesto.
Pero,
Como si por un segundo pensara
que te iba a perder.
Especialmente cuando el banco
se enteró de lo que hice.
Casi lo hice.
Eso estuvo realmente asqueroso.
Pero,
Todos cometemos errores
y tomamos decisiones equivocadas.
y lo sientes por ello
naman y estoy bien con eso.
Creo que eres
una buena persona, Pat.
¿Bueno?
Y no me rendiré contigo.
De nuestra parte.
Y te lo prometo
Que no
te decepcionaré, cariño.
Buenos días a todos.
Bienvenido al examen STIC.
Puede comenzar el
proceso de registro.
Por favor, deje todas sus pertenencias
antes de entrar a la sala de exámenes.
Y sí, eso incluye
tu teléfono móvil.
Si los metes a escondidas,
lo sabremos
Por favor, respete las reglas
y no intente engañarnos.
Disculpe.
¿Aún tienes
tu celular?
Por favor, entrégalo
junto con tu bolso.
Gracias.
Cada incidente de
trampa en el STIC,
Se ha tratado como corresponde.
Entonces, ¿cómo se
obtendrán las respuestas?
Traeremos teléfonos de repuesto.
Esconderemos los teléfonos de repuesto
dentro del CR, en el tanque del inodoro.
Para él,
¿Puedo hablar con Lin?
¿De qué estás hablando?
¿Cómo llegaría Lin hasta aquí?
Vin, hay exactamente un examen
ahora mismo en el Centro de Sydney.
Tienes 45
minutos asignados para ello.
Y tu momento, ahora.
Hoy es un buen día.
Adelante.
Entonces, en cualquier momento tendremos
las respuestas, ¿de acuerdo?
En este punto, ya deberían
haber terminado con el examen.
D.
B.
A.
Hubo un ligero retraso.
Ya casi está terminado.
¡Siempre un retraso!
¡Promesa!
Definitivamente te estás metiendo en
serios problemas aquí.